Kali ini, saya akan
menjalani semua
momen yang saya
lewatkan terakhir kali.
Saya tidak akan membiarkan hal buruk terjadi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Benar, Ishaan?
'Aku harus mengatakan
yang sebenarnya pada Reeva.'
'Semakin aku menundanya,
aku akan semakin menyakitinya.'
Reeva, aku..
...ingin membicarakan
hal yang sama denganmu.
Tolong dengarkan saya baik-baik.
Saya tahu tidak mudah bagi
Anda untuk mendengarkan ini.
Tapi aku tidak bisa berbohong padamu lagi.
Anda berhak mengetahui
kebenarannya.
Reeva, aku tidak bisa menikah denganmu.
Saya tidak tahu kapan
dan bagaimana ini terjadi
tapi aku telah jatuh
cinta pada Savi.
Aku jatuh cinta pada Savi.
Dan jika aku menikahimu
meski mengetahui hal ini
maka itu akan salah, Reeva.
SAYA..
Aku ingin menghabiskan
hidupku bersama Savi.  SAYA..
... ingin bersamanya.
Saya suka Savi!
Reeva, apakah kamu mendengarkanku?
Reeva!
Reeva, bolehkah aku masuk?
Reeva?
Saya masuk ke dalam.
Tante!
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya melindungi hidup
Anda agar tidak hancur.
Arti?  - Omong kosong apa tadi?
Anda ingin memberi tahu Reeva
bahwa kamu mencintai Savi.
Anda ingin menghabiskan
hidup Anda bersamanya?
Anda tidak akan menikahi Reeva?
Bibi, aku hanya mencoba
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Saya tidak tahu caranya
tapi aku telah jatuh
cinta pada Savi.
Hentikan omong kosongmu ini.
Ini bukan omong kosong.
Ini adalah perasaanku.
Saya memikirkannya sepanjang waktu.
Saya khawatir tentang dia.
Aku melihat wajahnya
saat aku memejamkan mata.
Saya merasa ingin berbicara dengannya.
saya mencari
alasan untuk menemuinya.
Katakan padaku.
Bagaimana saya bisa menikahi Reeva?
Bagaimana aku bisa mengkhianatinya?
Jawab aku!  - Isyaan!
Ishak!
Anda telah melakukan ini
pada Reeva bahkan sebelumnya.
Apa menurutmu dia bisa
menanggung semua ini lagi?
Beri tahu saya.  Apa yang akan dia
katakan setelah mengetahui kebenarannya?
'Baik, Ishaan.  Savi
dan kamu bisa bersama.'
'Dan terima kasih banyak karena
mengatakan yang sebenarnya padaku.'
'Kamu menyelamatkan hidupku.
Terima kasih banyak.'
Apakah ini yang akan dia katakan?
Ishaan, kepercayaannyalah
yang hancur terakhir kali.
Kali ini, dia akan hancur.
Dia tidak akan sanggup
menanggung guncangan ini.
Dia akan mati.
Apakah kamu mengerti?
Dan dalam kesedihan itu
dia akan hidup seperti
gadis tak bernyawa.
Apakah dia akan hidup atau tidak..
Kami juga tidak mengetahuinya.
Dia akan mati, Ishaan.
Anda tidak dapat melakukan ini pada Reeva.
Anda harus menikahinya.
- Tante..
Anda salah.  Dia tidak akan..
- Ishaan!
Saya lebih
berpengalaman dari Anda.
Saya mengerti segalanya.
Dan saya telah melihat Reeva.
Dia mendukung Anda di setiap langkah.
Selalu!
Melewati tebal dan tipismu..
Dia menunggumu.
Dia mempercayaimu
lebih dari dirinya sendiri.
Dia tidak hanya mencintaimu
tapi dia memujamu.
Bagaimana kamu bisa
melakukan ini padanya, Ishaan?
Bagaimana Anda
bisa berhati batu?
Anda menikahi Savi untuk
menyelamatkan Harini.
Benar?
Untuk mengatasi rasa bersalahmu.
Anda menikahinya karena rasa bersalah.
Sekarang, pikirkanlah.
Jika Anda mengatakan yang
sebenarnya kepada Reeva dan
Tuhan melarang jika dia
mengambil langkah yang salah..
Bukankah itu akan
menjadi beban di hatimu?
Tolong, Ishaan!
Aku mohon padamu.
Biarkan semuanya
terjadi sesuai keputusan.
Tolong selamatkan Reeva.
Tolong nikahi dia!
Tidak, Bibi.  SAYA..
Aku tidak bisa menyembunyikan
kebenaran darinya.
Aku tidak bisa menghancurkan hidupnya.
Ini tidak benar.  Ini salah.
- Tidak masalah.
Jika ini bisa menyelamatkan
nyawanya maka tidak
masalah jika ini salah.
Biarkan dia hidup.
Jangan tinggalkan dia.
- Bagaimana dengan perasaanku?
Katakan padaku, Bibi.
Aku tidak bisa melupakan Savi.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Maka simpanlah dia di hatimu.
Tapi kamu akan menikahi Reeva.
TIDAK!
Saya tidak akan menikahi Reeva!
Saya akan mengatakan yang
sebenarnya padanya segera.
Ini akan menjadi hal yang tepat untuk semua orang.
Ishak!
Anda berada di bawah sumpah saya!
Anda mengatakan yang sebenarnya kepada Reeva
atas mayatku.  - Tante!
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Mengapa?
Baik, Bibi.
Aku tidak akan mengatakan apa pun padanya.
Saya mengetahuinya.
Anda tidak akan melawan saya.
Ayo pergi.
Segera keluar.
Reeva sedang menunggumu.
'Hanya Pak Ishaan yang tahu
kalau kamu menyukai tanaman.'
'Mungkin, dia pasti
mengirimkan tanaman ini.'
'Nasib memainkan permainan seperti itu!'
'Beberapa orang tidak
ditakdirkan untuk bersama.'
'Tetapi tetap saja mereka
selalu merindukannya.'
'Terkadang karena cinta'
'dan terkadang karena kebencian.'
Wow!  Sungguh bunga yang indah!
Dari mana kamu mendapatkan ini?
saya tidak mengerti..
Ke mana pun kita pergi,
bagaimana dia menghubungi kita?
Reeva, kumohon!
Jangan katakan bahwa dia
datang ke sini dengan sengaja.
Ini jelas suatu kebetulan.
Benar.  Rasanya seperti
seseorang sedang menulis naskah.
Ke mana pun Anda pergi,
dia akan menabrak Anda.
Dan apa yang dia lakukan
dengan begitu banyak tanaman?
Apakah dia memulai bisnis baru?
Sinyalnya tidak berubah menjadi hijau.
Sinyalnya berwarna hijau.
Bagaimana kalau kita pergi?
Selamat pagi, Pak.  - Ya..
Mengapa kamu menggangguku?
Buka kuncinya.
Beri tahu saya.  - Pak, tolong.
Pak, tolong!
Tolong jangan pukuli saya.
Saya akan memberi tahu Anda apa pun yang Anda minta.
Saya akan melakukan apa pun yang Anda perintahkan.
Anda akan melakukan apa pun yang saya perintahkan?
Ya, tuan.  - Ayo, bernyanyi.
Lagu yang mana, Pak?
Menisik!
Ayo..
Tunggu sebentar.
Nyanyikan sebuah lagu
yang menggambarkan tumbuhan.
Bulan, bintang..
Cinta, romansa, emosi..
Ada lagu seperti itu?
Ayo bernyanyi.
Pandu!  - Pak..
Saya akan bernyanyi, Pak.
"Setiap daun dan setiap semak.."
Berada dalam ritme.
"Setiap daun dan setiap semak"
"tahu tentang keadaanku."
"Ketika seseorang jatuh
cinta dengan seseorang"
"mengapa orang menganggapnya
sebagai kejahatan?"
Luar biasa!
Kata yang bagus!
'Ketika seseorang jatuh
cinta dengan seseorang.."
“Mengapa orang menganggapnya
sebagai kejahatan?”
Luar biasa..
Bernyanyilah lebih jauh.
"Beberapa.."
- Pak!
Apa semua ini?
Mengapa kamu berhenti?
Menyanyi!  - SHO, Pak!
Silakan ikut dengan saya.
SAYA..
Bu Asha, apakah saya tidak mempunyai
hak untuk mendengarkan lagu?
Kemarilah.
Katakan padaku sesuatu.
Tumbuhan dan pohon
memberi oksigen, bukan?
Ya.  - TIDAK..
Mereka juga memberi pesan.
Pernahkah kamu jatuh cinta?
Katakan padaku, Nona Asha.
Apakah kamu pernah jatuh cinta?
Tidak..
- Itu sebabnya..
Lalu bagaimana kamu
memahami perasaanku?
Nona Asha, saya melihatnya
di mana pun dan kapan pun.
saya selalu
pikirkan tentang dia.
Ya Tuhan!
Kapan saya akan melihatnya?
Bu Asha, yang saya bicarakan..
Lihat di sana.
Maksudku, cintaku ada di sini.
Hei, berhenti!
Nanti.. Setelah dia pergi.
Bu Savi, silakan datang.
Pak, ada hal penting yang ingin
saya bicarakan dengan Anda.
Tentu.
Bisakah kita bicara secara pribadi?
'Sepertinya, tanamanku
membangkitkan cinta di hati Savi.'
'Dia adalah cintaku.'
Anda bisa mengatakannya di hadapan semua orang.
Keluarga!
Mau mu.
Pak, mengapa Anda
memberi saya tanaman itu?
Saya ingin bertanya kepada Anda
di warung tetapi saya tidak sempat.
Maukah kamu memberitahuku?
Adalah baik untuk memberi hadiah pada tanaman.
Dan kamu menyukai tanaman, jadi..
- Jadi?
Mengapa Anda memberi saya
tanaman karena saya menyukainya?
Dengan baik..
Tuan Shukla memberitahuku bahwa kamu
menyukai tanaman, jadi aku menghadiahkanmu.
Pak, apakah saya pernah
memberikan sinyal yang salah?
Arti?
Jika aku pernah membuatmu merasa
bahwa sesuatu bisa
terjadi di antara kita
atau jika aku pernah
memberimu harapan palsu..
Kalau begitu saya benar-benar minta maaf, Pak.
Saya tidak punya perasaan seperti itu.
Anda mungkin salah paham.
Saya menghormati
Anda dan seragam ini.
Jadi, mungkin Anda salah paham.
Apa maksudmu, Nona Savi?
Saya bukan anak kecil.
Anda mengunjungi saya dan
menawarkan saya bantuan kapan saja.
Kamu memberiku tanaman,
kamu membawakanku makanan.
Tolong berhenti melakukan semua ini.
Aku hanya ingin
fokus pada studiku.
Dan fokus saya
hanya pada studi saya.
Jika kamu punya perasaan
padaku, tolong hilangkan itu.
Karena saya tidak tertarik
dengan semua hal ini.
Ayo pergi, Tuan Shukla.
"Seikat asam.."
- Hentikan!
Pak..
Dia mengatakan banyak hal.
Anda tidak mengatakan apa-apa.
Aku sudah bilang padamu
untuk berhenti mengejarnya.
Nona Asha!
Pernahkah kamu jatuh cinta?
Anda tidak tahu batasan cinta.
Dia melakukan apa yang harus dia lakukan.
Tunggu dan lihat saja
apa yang saya lakukan.
Tuan, apa rencana Anda?
Dia bahkan tidak tahu
betapa dia mencintaiku.
Dan betapa dia membutuhkanku.
Aku akan membuatnya menyadari hal ini.
Hanya itu saja!
Maaf..
aku membuatmu menunggu begitu lama.
Sebenarnya saya ingin
mengambil pesanan dan
ingin memesan desain
custom untuk nail artnya.
Apa yang terjadi, Ishaan?
Kamu diam sejak pagi.
"Saya telah mencoba untuk
berbicara dengan Anda."
'Tentang Savi?  - Ya.'
Oh ya.  kamu ingin..
...untuk berbicara
padaku tentang Savi, kan?
Katakan padaku apa itu?
'Aku akan pergi dan
memberi tahu Reeva besok'
'bahwa aku tidak bisa menikahinya.'
Ishaan, beritahu aku.
Dimana kamu tersesat?
Anda ingin berbicara
tentang Savi, bukan?
saya mendengarkan.  Beri tahu saya.
'Kepercayaannya sudah rusak.'
'Dia akan istirahat kali ini.'
'Dia akan mati karena trauma ini.'
'Kau harus bersumpah demi aku.'
'Jika kamu mengatakan yang sebenarnya kepada Reeva'
'kamu akan membuatku mati!
- Tante!'
Ishak!
Ya, saya ingin berbicara
dengan Anda tentang Savi.
Aku ingin memberitahumu
bahwa kita tidak akan
membicarakan Savi lagi.
Apa..
Ya, Reeva.
Kita akan membuat
awal baru dalam hidup.
Kita harus memulai ini
dengan hati yang murni.
Bukan?
Pastinya, Ishaan.
Anda mengatakan hal yang benar.
Aku mencintaimu, Ishaan.
Aku sangat mencintaimu.
Apakah kamu mencoba
memberitahuku ini sejak pagi?
Saya khawatir tanpa alasan.
Saya minta maaf.
Savi.
Saya harap Anda tidak
memberinya banyak uang.
Jika saya melakukannya,
tindakannya pantas mendapatkannya.
Kakak, dia datang kapan saja.
Dia datang ke Dapoli beberapa
hari yang lalu.  Saya harap Anda ingat.
Dia membawa 'Misal Pav' hari ini.
Dia melewati batas kemampuannya kemarin.
Dia pulang kemarin.
Itu juga saat Pak
Ishaan ada di sini.
Aku ingin tahu apa yang
dipikirkan Pak Ishaan tentangku.
Jadi begitu.  Baiklah.. Katakan padaku sesuatu.
Mengapa kamu begitu khawatir dengan
apa yang dipikirkan Pak Ishaan tentangmu?
Tidak. Yah..
Maksud saya..
Apa pendapat orang
tentang saya dan Pak Patil?
Mengapa saya harus
memberikan kesempatan kepada
siapa pun untuk berpendapat
salah tentang saya?
Saya ingin fokus
hanya pada studi saya.
Aku memang memberinya banyak uang.
Saya akan mempersiapkan
ujian saya dengan damai.
Nona Chuahan, ada baiknya
Anda ingin fokus pada studi.
Tapi Anda terlalu
kasar pada Pak Patil.
Dia adalah seorang petugas polisi
dan kamu mempermalukannya
di hadapan semua orang.
Bagaimana jika dia mengingatnya?
Tindakannya memang demikian.
Saya memang mengatakan kepadanya bahwa saya
ingin berbicara dengannya secara pribadi.
tapi dia tidak mendengarkan.  Jadi, saya
harus mengatakannya di hadapan semua orang.
Ya, tapi dia telah melakukan
banyak hal untuk kami.
Jika kami bisa
membuka toko sekali lagi
itu hanya karena rahmat-Nya.
Hanya karena dia membantu
kita, kita bukan budaknya, bukan?
Jadi, Shukla, kamu berharap aku
menoleransi perilaku
seperti itu darinya?
Tapi Savi, kamu..
- Tidak, Nona Chauhan.
Aku tidak bermaksud begitu.
Anda salah paham.
Saya melakukannya dengan benar.
Aku hanya ingin
fokus pada studiku.
Aku tidak ingin mematahkan
kepalaku untuk semua ini.
Kemas samosa dengan cepat.
Saya harus mengirimkan 100 ini.
Tapi kenapa kamu ingin pergi?
Shukla bisa mengantarkan
samosa, kan?
Apakah Anda lupa apa yang
wanita itu katakan ketika dia datang
untuk memesan?  Dia bersikeras
agar saya datang untuk pengiriman.
Karena dia ingin membahas pesanan
yang lebih besar untuk waktu berikutnya.
Ayo, kemas dengan cepat.
Hatiku memanggilmu.
Dengarkan apa yang
dikatakan pepohonan.
Ah..Oh..
'Siapa yang menyuruhmu
memberiku hadiah itu?'
'Kupikir kamu akan menyukainya
karena ini adalah sebuah ritual.'
'Itulah sebabnya, aku membawa ini.'
'Aku mencintaimu, Pak Ishaan.'
'Kau harus bersumpah demi aku.'
'Jika kamu mengatakan yang sebenarnya kepada Reeva'
'kamu akan membuatku mati.'
Ishaan, apakah kamu belum siap?
Saya siap, Bibi.
Saya tahu kamu tidak bahagia.
Saya tahu itu.
Aku juga tahu kamu kesakitan.
Anda sangat kesakitan.
Tapi Ishaan, aku ingin memberitahumu
sesuatu dari pengalamanku.
Ketika orang mengatakan
cinta adalah kehidupan dan
cinta adalah segalanya,
itu hanyalah garis film.
Pada kenyataannya, cinta bukanlah kehidupan.
Hidup hanyalah hidup.
Dan untuk hidup
kita harus menghadapi masalah
kadang.
Seseorang harus berkorban
hadiah mereka.
Ada kalanya, seseorang harus menyesuaikan diri
demi hidupnya.
Entah dia menyukainya atau tidak.
Kita harus menghadapi
masalah saat ini
demi masa depan mereka.
Nikahi saja Reeva sekali saja.
Kamu akan melupakan Savi kalau begitu.
Hal ini benar dikatakan
lambat laun kamu akan lupa
sesuatu yang tidak
ada di depan matamu.
Demikian pula Anda akan
melupakan Savi secara bertahap.
Sekali saja..
Menikah saja dengan Reeva
dan jadikan dia pasanganmu.
Kemudian
kamu akan melupakan Savi selamanya.
Ishaan, semakin banyak waktu
yang kamu habiskan bersama Reeva
kamu akan melupakan Savi secara bertahap.
Saya harap Anda mendapatkan saya.
Aku sudah berjanji padamu
bahwa aku tidak akan mengatakan
yang sebenarnya kepada Reeva.
Aku tidak bisa menjanjikan
hal lain padamu.
Bagus.
Sisanya
terserah Tuhan.
Dengan baik..
Tuan Swanand dan Ibu Swati sedang
menunggu Anda untuk makan malam.
Mereka telah merencanakan
kejutan khusus untuk Anda.
Segera datang.
Ini adalah alamat yang diberikan.
Tapi itu adalah tempat yang angker.
Tidak ada penjaga
keamanan di sekitar.
Apakah ada orang di sana?
Nona Mithali.
Saya membawa pesanan Anda.
Bu!
Permisi.
Nona Mithali.
Apakah ada orang di sana!
Ms Mithali mengatakan akan
ada beberapa
fungsi besar di sini.
Saya tidak melihat siapa pun di sekitar.
Apakah ada orang di sana?
Dimana Nona Mithali?  - Apa!
Dimana Nona Mithali?
Datang lagi.
Saya harus mengantarkan samosa ini.
Samosa di pesta ini?
Apa bedanya apakah
itu samosa atau pizza.
Hei, tangkap mereka!
Pastikan tidak ada yang lolos.
Ini adalah penggerebekan polisi.
Tak satu pun dari kalian bisa pergi!
Tangkap semuanya!
Tangkap masing-masing
dari mereka dan keluarkan.
Hei, Bu, ikutlah dengan kami.
Tidak, saya datang ke sini
untuk mengantarkan samosa
dan tidak menghadiri pesta itu.
- Hei, hentikan!
Maukah kamu mendengarkan
atau aku akan memberimu..
Apa yang kamu lakukan, Bu Asha?
Anda mengangkat tangan ke arahnya?
Nona Savi, apa yang
kamu lakukan disini?
Pak, saya tidak tahu apa-apa tentang ini.
Saya datang ke sini untuk mengantarkan samosa.
Oh, Bu Savi..
Pak, apa pun tujuan dia datang
ke sini, kita harus
menangkapnya.
Dia hadir di sini pada
saat penggerebekan.
Dia bisa memberikan
pernyataannya di pengadilan.
Tidak.. Bagaimana kamu bisa
menangkapku dengan cara seperti ini?
Pak, saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak ada
hubungannya dengan pesta ini.
Anda mungkin bisa melakukan tes darah saya.
Anda akan mengetahui kebenarannya.
Saya juga tidak menggunakan narkoba.
Apakah Anda sudah melakukannya atau belum
Anda hadir di pesta
pada saat penggerebekan.
Anda dapat memberikan
pernyataan Anda di pengadilan.
Tapi kami harus menangkapmu.
Nona Asha, apa yang kamu katakan?
Dia memberitahumu bahwa
dia tidak melakukan apa pun.
Jika Anda menangkapnya
karirnya akan berakhir.
Dia juga akan difitnah.
Orang-orang akan mulai bergosip
dia tertangkap di
pesta yang digerebek?
Dia akan menjawab ujian UPSC.
Anda tahu bagaimana kelanjutannya.
Dia bahkan tidak akan terpilih.
Tidak.. Pak, saya tidak melakukan apa pun.
Tolong percaya padaku.
Saya datang ke sini hanya untuk
mengantarkan pesanan samosa.
Kotak itu ada di sini yang dibawa
oleh seorang anak laki-laki ke sini.
Bu, dimana samosanya?
Pak, dia berbicara omong kosong.
Dia tidak punya samosa.
Tidak ada anak laki-laki yang mengambilnya.
Dia mengatakan itu untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Kita harus menangkapnya.
Dia bisa memberikan
pernyataannya di pengadilan.
Pak, itu ada di sini.
Silakan pergi dan periksa sekali.
Saya percaya kamu.
Nona Savi, saya yakin Anda
tidak melakukan apa pun.
Tapi tempat ini digerebek
dan kamu tertangkap disini..
Saya tidak bisa mengambil tindakan hukum.
Tapi Anda jangan khawatir.
saya di sini.
Aku tidak akan membiarkanmu dirugikan.
Baiklah?
Bu Asha
bawa dia bersamamu.
Aku tidak melakukan apa pun..
- Ambil semuanya.
aku tidak melakukan apa pun..
Saya bukan bagian dari pesta ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana Anda bisa menangkap saya?
'Sekarang kamu telah mengajukan pertanyaan
kepadaku, izinkan aku menjawabmu.'
'Aku tidak melakukan ini untuk
membalaskan dendamnya.'
'Aku melakukan ini
untuk membuatnya sadar'
'betapa aku mencintainya.'
'Hanya saya yang melakukannya, Ms.
Asha.  Apa yang dia katakan padaku?'
'Tidak untuk datang ke
dhabanya sepanjang waktu.'
'Oke.  Saya tidak akan pergi ke sana.'
'Jadi, aku harus melakukan sesuatu
agar dia berada tepat di depanku.'
'Tn.  Bhanwar tidak
melakukan hal yang benar.'
'Saya harus
memberitahukan hal ini.'
'Apa!'